### 2021-12-02 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

>>>>

Secara umum, alur kerja yang harus dilakukan oleh sistem \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item Sistem harus dapat mendeteksi ketika terjadi regresi pada kinerja keseluruhan aplikasi Microservice
	\item Sistem harus dapat menentukan sumber atau akar permasalahan dari regresi
\end{enumerate}
